❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 13]
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නිවස.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
කාරණය නම්...
ආපහු එන්න.
ජුන් හුයි.
මම කිව්වා, ආපහු එන්න කියලා.
මේ වගේ වෙන්න එපා සහ...
මම ඔයාට ආපහු එන්න කියනවා ඇහෙන්නේ නැද්ද?
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මේ කාලය පුරාම...
අපි යමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔහු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේක හරි නෑ.
ඔයාට දැනෙන විදිහ මම දන්නවා, ඒත්...
ඔයා දන්නව ද?
ඔයා දන්නවද, ඒත් ඔයා මේක කරනවද?
මට දැනෙන හැටි ඔයා දන්න නිසාද?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම කොච්චර දේවල් දන්නවද?
හරි, මම දන්නේ නැහැ. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම හැමදේම තනියම තීරණය කළා, ඒක තමයි මම කරන්නම්.
මම ඔයාගේ තාත්තත් එක්ක සැලසුම් හැදුවා, ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක එන්න කියන්න එපා.
යුන් ජින් ආහ්.
බොළඳ විදියට හැසිරෙන්න එපා.
එයා නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි. එයා ඔයාගේ තාත්තා.
කවුද කියන්නේ?
කවුද කියන්නේ එයා මගේ තාත්තා කියලා?
Seo Jun Hui.
ඔයා කැමති දේ කරන්න... ඔයා කැමති දේ කරන්න...
නමුත් මට බල කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපේ සැලසුම් දැන් විනාශ වෙලාද?
[අතුරුපස පිළිබඳ සිතුවිලි..]
මුලින්ම අතුරුපසක් ගත්තට කමක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ෂුවර්.
ඇතුලට යන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සේඕ ජුන් හුයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මොහොතකට කල්පනා කළා.
ජුන් හුයි.
මම හෝටලයේදී ජුන් හුයි ගැන කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම... මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
කොහොමහරි, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒකත් එහෙමයි.
ඔයා සමාවෙන්න කියලා කිව්වේ ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ. ජුන් හුයි නිසා තමයි එහෙම වුණේ.
මට කණගාටුයි...
මට ගොඩක් සංවේදීයි.
ඒ කවුරුහරි නෙවෙයි.
ජින් ආ මගේ ජුන් හුයිගේ පෙම්වතිය.
ඒක අපූරුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මගේ අඩුපාඩුව තමයි මම කාන්තාවන් එක්ක ඕනෑවට වඩා අවංක වෙන එක.
මා දෙස කරුණාවෙන් බැලීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම එහෙම නොකරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයාගේ පවුලේ අයත් දන්නවාද?
ඔව්.
එයාලා සතුටින් ඉන්නවා නේද?
හොඳයි, ඔවුන් කවදාවත් ඒක හිතාගත්තේ නැහැ, ඒ නිසා ඔවුන් ටිකක් පුදුමයට පත් වෙලා වගේ.
නමුත් මම දන්නවා ඔවුන් ඉක්මනින්ම තේරුම් ගනීවි කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද කියලා.
ඔවුන් ඉතා ගතානුගතික වුවත්,
ඔවුන් ඔබට ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි ආකාරයේ අය නොවේ.
ඒකද ඔයා ඒ දවසට සෙට් උනේ?
හොඳයි...
මේක මගේ ආඩම්බරයට ගොඩක් රිදෙනවා.
♫ අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥා නොමැතිව සහ ආරක්ෂාව සඳහා කාලයක් නොමැතිව අපරාධය කිරීමට ♫
♫ ඒක විකෘති කරන්න යන්න එපා ♫
♫ යුද්ධය පටන් ගත්තේ මම නෙවෙයි ♫
♫ කෙනෙකුගේ ආදරය විය යුතුයි ♫
මහත්මයා, කරුණාකරලා රේඩියෝව ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
කමක් නැහැ.
♫ ටික කාලෙකට මාව ඔයාගෙ කෞතුක වස්තුව කරගන්නවද ♫
♫ අපිට ඇත්තටම හෙමින් නටන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ එකට ඔලුව තියද්දි ♫
♫ ඒක හොඳයි නේද ♫
♫ ඒක සටන් කරන්න දෙයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද ♫
♫ ඒක හරි කරන්න ජීවිත කාලයක්ම දීලා තියෙන්නේ ඒ නිසා නේද ♫
♫ මට කාගෙ හරි ආදරයක් වෙන්න ඕන ♫
ආයුබෝවන්.
- ජුන් හුයි?
- එයා උඩ තට්ටුවේද?
නැහැ, ඔහු නැහැ.
එයා වැඩක නැද්ද?
නැහැ, ඔහු දැනටමත් ගිහින්.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා, හරියටම. එයා එයාගේ බෑග් එකත් අරන් ගියා, එයා කඩිමුඩියේ හිටියා.
ඒ කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ කීයටද?
මම හිතන්නේ රෑ 7:00 විතර ඇති.
- ස්තූතියි.
- බායි.
මට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා.
මම සතිය ඇතුළත එන්නම්.
මම මොනවද සඟවන්නේ?
මට ඔයාගෙන් කිසිම රහසක් නෑ රත්තරනේ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්.
මේක උපරිම සමයක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ටිකට්පත් තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. අගුලු දාන්න.
මම මගේ ගුවන් ගමනට යන්න කලින් ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔව්.
ඔබේ සේවා මුරය අතරතුර මෙය රැගෙන යන්න.
අනේ මන්දා. ස්තූතියි.
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගේ අයියා හොඳටම බීලා ආවා.
- එයා ඇතුලට ආවද?
- ටික වෙලාවකට කලින්.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටීමට ආසන්න විය.
මම කවදාවත් ඔහුව එහෙම දැකලා නැහැ.
හේයි, සේඕ ජුන් හුයි! හේයි.
දෙයියනේ, එයා කොච්චර බිව්වද?
නැගිටින්න. නැගිටින්න, නැගිටින්න.
ඔබේ ඇඳේ නිදාගන්න.
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති. අනේ මන්දා!
අපි ඔයාව ඇඳට එක්කගෙන යමු.
ඇත්තටම!
ඔයා සුදානම් වන්නේ කුමකට ද?
හේයි, අතාරින්න! පිස්සුද, නිශ්චලව ඉන්න.
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔහු ඇත්තටම යුන් ජින් ආගෙන් වෙන් වුණාද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ ඔයා භාරව ඉන්න කඩවල්ද?
ඔව්.
ඔබට Suseo වෙළඳසැල දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
දැන් මට ඒකෙන් මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
එහෙනම් මම මොනවද මතු කරන්නේ?
Suseo ගබඩාව ඔයාට ටිකක් අපහසුතාවයක් වෙලා නේද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කිව්වේ?
ඔයාලා යාළුවෝ විතරයි හිටපු කාලෙට වඩා දැන් වෙනස් වෙයි කියලා මම හිතුවා. දැන් පවුල් සබඳතා ටිකක් තියෙනවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා ඒක කරමින් හිටියා, ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාට දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හොඳයි, මට ඒ දෙකම ඇත්තටම වැඩක් නැහැ.
නමුත් මගේ සගයාට දේවල් අමාරු නම්–
මම ඒක කරන්නම්. මම කරන්නම්. මට දෙන්න.
ඔයා යුන් ජින් ආහ්ගේ ගැලවුම්කරුවා වුණේ කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
[යුන් ජින් ආ]
ඔව්.
Seung Cheol, මේ Yun Jin Ah.
ඔව්, හෙලෝ.
එයා එතන නැද්ද?
එයා වැඩට ආවේ නැද්ද?
අපේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු කිව්වා එයා නිවාඩු ගත්තා කියලා.
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කෙලින්ම සියෝ ජුන් හුයිට කතා කරලා නැද්ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
සමාජීය... සමාජීය...
ආයුබෝවන්?
යුන් සං ගි?
මේ කව්ද?
මේ ග්යොන්ග් සොන්ගේ තාත්තා.
ඕ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
කොච්චර කල්ද?
ඔබේ අංකය එලෙසම පැවතුනි.
ඔහ්, ඔව්. නමුත් ඇත්තටම මේක මොකක් ගැනද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කතා කරනවට වඩා කොච්චර වෙනස්ද.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මම කාර්යබහුල වෙන්නේ මොකටද? මම දැන් විශ්‍රාමිකයි.
මම මගේ දවස් ගෙවෙන්නේ මේකයි ඒකයි කරමින්.
එහෙනම් අපි අදම හමුවෙමුද?
කුමක් ද?
මම සිල්ලර බඩු කඩේ ගියා වගේ දැනෙනවා.
මිලදී ගැනීමට මෙතරම් දේවල් ඇත්තේ ඇයි?
මේ පාර මම කිම්චි හදන්නේ නෑ කියලා මම හිතනවා.
ළමයි ඇත්තටම ගෙදර කෑම කන්නේ නැහැ.
ඔයා ග්යොන්ග් සොන්ටත් ටිකක් දෙන්න ඕන.
මම එයාලගේ අම්මාද?
මොන වගේ කෙනෙක්ද...
ළමයින්ගේ ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ එයාලගේ විතරයි.
ඔයාට ඒගොල්ලන්ව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයිද?
මම ඒකට බය නැහැ.
ගෝෂ්.
මමත් මෙතන උත්සාහ කරනවා!
ඔයා, ස්යුං ​​හෝ, හැමෝම මට බනිනවා, මම වැරදියි කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරනවා නවත්තගන්න. මට තව මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
- මම යමක් කිව්වද?
- ඔයා කිව්වා!
දැන් මොකද?
හොඳයි...
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හොඳයි, ඒක නිකම්...
ග්යොන්ග් සියොන්ගේ තාත්තා අද මාව මුණගැහෙන්න ඕන.
එයා කොරියාවේ ඉන්න ඇති.
ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න කැමති? ඇයි? ඇයි එයා මුණගැහෙන්න කැමති?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
එයාට එපා කියන්න. ඔයාට එයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
අපි දැනටමත් හමුවීමට එකඟ වී ඇත්තෙමු.
ඔහ්, යුන් සං ගි!
ඔයා දුවගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද හදන්නේ, නැත්තම් මොකක්ද?
මම එයාගේ තාත්තා!
යුන් ජින් ආගේ පියා!
ඔයා මාව මොන වගේ කෙනෙක් විදිහටද සලකන්නේ?
මාව පහත් කරලා කතා කරන්න එපා!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
සමථයකට පත් කිරීමක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ගොං චියොල් ගු.
ඔහු කාන්තා සේවිකාවන් සඳහා රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගනිමින් සිටී.
ඔහු ඔවුන්ට හිරිහැර කළේ නැහැ කියලා කියන්න කියලා.
ඒ වගේම ඔවුන් වැරදි කළා කියලා.
එයා කියන්නේ දෙන්නම වැරදි කරපු නිසා ඒක අතාරින්න ලේසියි කියලා.
සහ?
කෙල්ලෝ තරුණයි, ඒ වගේම එයාලගේ ලොක්කා තමයි එහෙම කියන්නේ.
ඔව් කියන්න ඔවුන්ට පීඩනයක් දැනෙනවා.
මගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔවුන්ට හැඟෙන්නේ එය හොඳම දේ සඳහා බවයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
යුන් ජින් ආගේ නඩුව පමණක් නොවේ.
ගොදුරක් ලෙස කතා කිරීමට සිදුවනු ඇතැයි ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු ගොං ඔවුන්ට එය වසන් කරන ලෙස බල කරමින් සිටින අතර, ඔවුන් සිතන්නේ එය හොඳම බවයි.
කාලය ගෙවී යත්ම, යුන් ජින් ආ තනිවම සිටිනවාක් මෙන් පෙනේ.
යුන් ජින් ආත් අවසානයේ ඇගේ අදහස වෙනස් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
ඔබ මෑතකදී කාර්යබහුලද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම රාජකාරිමය වශයෙන් වැඩ කරමි.
ඔබ ඔබේ කාර්යයට පමණක් කීකරු විය යුතුය.
ඔයා ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ මොකක්ද? හොඳයි වගේ.
ඔබේ අත.
මෙවැනි ක්‍රියා ද ලිංගික හිරිහැරයකි.
නෑ නෑ. මේ...
ඔයා මේක වහන්න මොනවා හරි හැදුවොත්,
මම ඔයාට කියන්නේ මට ඔයාව හෙළිදරව් කරන්න දෙයක් හදන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයාට ඒක අත්විඳින්න ඕනද?
- නෑ.
ඔයා කාන්තා සේවිකාවන් එක්ක ගැවසෙනවා මට පේන්නේ නැත්නම් ඒක ඔයාට හොඳයි.
ඔව්.
අංශ ප්‍රධානී යුන් ජින් ආහ් ඉන්නවද?
හරි හරී.
කරුණාකරලා මෙතනට ඇමරිකානෝ දෙකක් දෙන්න.
ෂුවර්.
ජුන් හුයිට මොකක් හරි වෙනවද?
මට ඔහුව දුරකථනයෙන් සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ, ඔහු රැකියාවට ගියේ නැහැ.
"එයා වැඩට ගියේ නැද්ද"?
ඔයාත් දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ. එයා දවසක් නිවාඩු ගත්තා.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුණේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඇයි එයා ඔච්චර බීලා වැඩට යන්නේ නැත්තේ?
එයා ගොඩක් බිව්වද?
එයා ගොඩක් බිව්වා විතරක් නෙවෙයි. මම හිතුවේ එයාට මත්පැන් විෂ වෙලා කියලා.
එයා රණ්ඩු වුණාද නැත්නම් මොනවා හරි කැඩුවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් එයාගේ අත තුවාල වෙලා තිබුණා.
ඔහුට තුවාල වුනාද?
ගොඩක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහුණා.
ඔහු මගේ වැඩට ආවා.
ජුන් හුයි අහම්බෙන් ඒක දැක්කා.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ? ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න කැමති?
ඔයාට ජුන් හුයිව විවාහ කරගන්න දෙන්න කියලා එයාගෙන් කන්නලව් කරන්න ඕනද?
මම දන්නවා මම ගොඩක් වැරදි කරනවා කියලා, නමුත් මම ඒ තරම් නරක නැහැ.
එයා ඔයාලා දෙන්නටම තෑගි අරන් දුන්නා.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාට දෙන්න විදිහක් නෑ කියලා.
මේවා පිළිගන්න ඕනද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක ඔයාට දුන්නොත් දේවල් තවත් අපහසුතාවයට පත් වෙයිද කියලා මම හිතුවා.
මම නොයෙකුත් දේවල් ගැන හිතුවා.
ඉතින් ජුන් හුයි කොහොමද?
එයා අපේ තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔහු ඔහු දෙස බලන්නේවත් නැත.
මම එයාගේ තාත්තව මුණගැහුන එක එයාට තවත් එපා වෙන්න ඇති.
ඔහු ගොඩක් තරහින් හිටියේ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා එච්චර තරහින් ඉන්නවා.
එච්චරයි.
එතැන් සිට මට ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ජුන් හුයි දැන් ගෙදර නැතුව ඇති නේද?
එයා ගෙදර නෑ.
මම හැන්ගෝවර් සුප් එකක් හදලා ගියා, ඒත් එයා එතන හිටියේ නෑ. මම හිතුවේ එයා කලින් වැඩට ගියා කියලා.
එහෙනම් ඔහු කොහෙද ඉන්න පුළුවන්?
මම හිතන්නේ... මම වැරැද්දක් කළා.
එයා ඔයාගේ තාත්තා ඉස්සරහා හොඳටම රඟපාලා තියෙනවා.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා බොළඳ විදියට හැසිරෙන එක නවත්තන්න කියලා.
එයාට තුවාල වෙලා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවර කරලා යනවා.
[ජියොන්ග් ඉන් හයි: 1958 අගෝස්තු 16 - 2004 පෙබරවාරි 3]
අම්මා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
[ග්යොංගුයි-ජුන්ගාං මාර්ගය]
ඇයි ඔයා මගේ හිතට සහනයක් නොදෙන්නෙ?
ඔයා තාම පටන් අරන් නෑ.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර වෙලාවක් උමං දුම්රියෙන් යනවද කියලා?
මට ඇස් පියාගෙන යන්න පුළුවන්.
මගේ එක ගන්න.
මම වැඩ කරන දුරකථනයෙන් කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම?
මගේ හදවත සැහැල්ලු කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
අංශ ප්‍රධානී යුන් ජින් ආගෙන් බොහෝ කතා එනු ඇත.
ඔයාගෙ මට්ටමේ ගොඩක් අය ඉන්නවා, අංශ ප්‍රධානී කන්ග්, හරිද?
ඔව්, අංශ ප්‍රධානීන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිනවා.
උසස්වීමක් ලබා ගැනීම සඳහා වන සටන කුරිරු විය යුතුය.
එය කුමක් ද?
ඉහළින්ම සිටින්නේ කවුද? කැපී පෙනෙන්නේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපට වඩා ඉහළින් සිටින අය වඩා හොඳින් දනී.
ඒ යුන් ජින් ආහ් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට නම්, ඒ ඔබයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
ඇය අවශ්‍ය දේ දැන ගැනීමට දක්ෂයි, ඒ වගේම මිත්‍රශීලීයි.
ඔයා දන්නවා ද...
මට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඉක්මනින් යා යුතු දේවල් ඉවත් කිරීම. බොහෝ ආකාරවලින්...
ඒක හරියයි නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ජීවිතයේ...
මම හැමදේටම වඩා වැරදියට කතා කරන අයට වෛර කරනවා.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඔයා හොඳටම මනෝභාවය සකස් කරනවා.
මොන මනෝභාවයද?
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන? කියන්න.
ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
ඔබ මුලින්ම ව්‍යාපාරය ආරම්භ කළ විට...
සල්ලි කියන්නේ විහිලු දෙයක් නේද?
අපි පටන් ගත්තම, ඔයා සල්ලි වලින් උදව් කළා.
මම ඒකට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
පවුල් අතර එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
මම දන්නවා මම ඔයාගේ හයවෙනි ඥාති සහෝදරයාගේ මස්සිනා කියලා.
ඒක සමීප නෑ, නමුත් පවුල පවුලක්.
මගේ බිරිඳත් ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඒකයි එයාට බැංකුවට වඩා වැඩි පොලියකට ඔයාට ණය ගෙවන්න ඕන වුණේ.
ඔයා ඒක අපහසුයි කියලා කිව්වා, ඒත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අපට පවුලේ අයගෙන් ලැබෙන උනන්දුව පිළිගත හැක්කේ කෙසේද?
ඒකෙ කිසිම සෙනෙහසක් නෑ.
මේ කාලය පුරාම ඔබ පවුලට මුල් තැන දෙනවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්, අපි සහෝදරයෝ වගේ.
අපි ආගන්තුකයන් වගේ නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
රැකියා ගැටලුව පුපුරා යාමට පෙර, ඔබේ පෞද්ගලික කටයුතු සංවිධානය කරන්න.
මම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය මගේ රැකියා ජීවිතයෙන් වෙන්ව තබා ගන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය සහ රැකියා ජීවිතය වෙන්ව තබා ගත යුතුයි. ඔව්.
මේක ඇති වෙයිද? අපි තවත් ඇණවුම් කළ යුතුද?
නැහැ, ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
අද විශේෂ දවසක්ද? ඇයි ඔයා අපිට මෙහෙම සලකන්නේ?
අපිට කවදාවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැති නිසා විතරයි.
මට හැම විටම ඔබ සැමට සැලකීමට අවශ්‍ය විය.
මෑතකදී අපි සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් නොපැවැත්වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
අපි හැමදාම මේ වගේ ඉන්නවනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ලිංගික හිරිහැර ගැටලුව ගැන...
එයාලට කියන්න පුළුවන් ඒක අපේ වරදක් කියලා.
ඇයි? අපි ගොදුරු වුණේ විතරයි.
දිරිගැන්වීමක් නොතිබුණා නම් ඒ මිනිස්සු ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා මිනිස්සු කියයි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ අපි එයාලව මෙහෙයවනවා කියලද?
මහන්සි වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාලා කෙල්ලෝ නෙවෙයි.
මම මේක කියන්න කැමති නැහැ, නමුත්...
අංශ ප්‍රධානී යූන්... ටිකක් ඕනෑවට වඩා.
හොඳයි, වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
යුන් ජින් ආහ්ට තියෙන්නේ හරිම මිත්‍රශීලී පෞරුෂයක්,
මම හිතන්නේ ඇය තේරුමක් නැතුව සීමාව පැනලා.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද? අංශ ප්‍රධානී ගුයම් සහ මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයා ඇය වගේ වෙන්න හොඳ නෑ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කාන්තා සේවිකාවන් ගොදුරු වේ.
ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකුට එය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන බවට චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
මම ඒ ගැන ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
විශේෂයෙන්ම අංශ ප්‍රධානී යුන්ට සමීප ඕනෑම අයෙකුට.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒගොල්ලන්ව එකම විදිහට දකින්න ලැබෙයි කියලා?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්. මම තව ටිකකින් යන්නම්.
ඔයාට මෑතකදී ගොඩක් කරදර තිබුණා නේද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ? මම දන්නවා ඔයාට වෙන කාටත් වඩා අමාරුයි කියලා.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මේකයි ඒකයි. දේවල් අමාරුයි කියලා මම දන්නවා.
ඔයා ගොඩක් දුක් විඳිනවා ඇති.
මම කොහෙත්ම දුක් විඳින්නේ නැහැ.
කොහොමත් වැඩ ප්‍රශ්න ගැන නෙවෙයි.
ඔබ වෙනත් දෙයක් ගැන සඳහන් කරන්නේ නම්, මම හිතන්නේ ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔයා හරි. මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා. මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඇත්තටම? එයා මොනවද කරන්නේ?
ඔව්, ස්යුං ​​හෝ.
මගෙන් අහන්න ඔයා කවදා ඉඳන්ද සතුටු වෙන්නේ?
ඔයා ජුන් හුයි එක්ක ඉන්නවද අහම්බෙන්?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නේ නැද්ද සේඕ ජුන් හුයි කොහෙද කියලා?
ඔයා කොහේ ද?
මම පාසලේ ඉන්නේ.
සියෝ ජුන් හුයිගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ ඇයි?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
කට වහපන්.
ඉතින් ඔයා සටන් කළා.
ජුන් හුයිට යන්න පුළුවන් තැනක් තියෙනවද නැත්නම් එයාට හමුවෙන්න පුළුවන් යාළුවෝ ඉන්නවද?
මේ මොකක්ද? මේක ඇබ්බැහි වීමක්.
ප්රමාද කරන්න.
ජුන් හුයිට කියන්න එයාව දැක්කොත් මට කතා කරන්න කියලා.
ඔයා එයාට කියන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඕ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔහ්, හේයි.
වාව්.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
වාව්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයා බීමක් බිව්වද?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා මගේ ජුන් හුයිට කැමති නැත්තේ?
ඔහු ගැන මොකක්ද එච්චර වැරදි?
ඔහ්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම නිසාද?
නෑ, නෑ. එහෙම නෙවෙයි. ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් නෙවෙයි.
ඒ දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අයියයි නංගියි වගේ.
ඔයා කොච්චර කපටිද.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එපමණක් නොව, ඔවුන් අතර වයස් වෙනසක් ද ඇත.
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයාට ඒ තරම් නිදහසට කරුණු මදිද?
මටත් කලකිරීමක් තියෙනවා.
මම මම, ජුන් හුයි කියන්නේ ජුන් හුයි.
මට කිසිම දෙයක් නැත්නම් මම ළමයින්ට බරක් වෙයි කියලා ඔයා බයද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා තරුණයෙකුගේ ආඩම්බරයට පහර දෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාගේ චරිතයට මේ විදියට අපහාස කරන්නේ?
ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහෙනවා...
මේ තරම් කලබල වෙන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ එයා මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කෙනෙක් කියලා හිතාගෙන.
මගේ පෙම්වතිය ඔහුව පිළිගන්නවා.
හදිසියේම, ඔහු මගේ පියා.
එයා මට හොරෙන් රිංගනවා, ඒ නිසා මට එයාව පිළිගන්න වෙනවා.
තත්වය ඒ විදියට හැරෙනවා.
මම කොහොමද ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
ඔයා ඒක දන්නවා නම්, මට මුලින්ම කියන්න තිබුණා.
මට හැඟුණු ආකාරය ඔබ පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා කියයි ආයෙත් මට කරදර කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒ වචනවල හැමවිටම බොරුවක් සැඟවී තිබුණා.
ඔයා කවදාවත් මාව රවට්ටලා නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මට බොරු කියලා නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගෙන් වෙන් වෙලා යන්න කිව්ව එක ගැන.
එහෙනම් ඇයගෙන් ගුටි කනවද?
ඒ වගේ මානසික අවපීඩනයට හේතු වෙන දේවල්?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ඔයා මේක කරන්න පුළුවන්.
ඒක පැහැදිලියි.
ඔයා අඬලා සමාව ඉල්ලයි.
මම කියනවා ඒක හරි කියලා, නමුත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, එතකොට ඔයා හිනා වෙයි.
මට කරදර නොකර ඉන්න ඔයා මහන්සි වෙයි.
එය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම...
මට කරන්න පුළුවන් ඔයාගේ අත අල්ලගෙන බදාගන්න විතරයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් එච්චරම වුනාම මට දැනෙන හැඟීම ඔයා දන්නවද?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා, ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම දෙමාපියන් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
"දෙමව්පියන්ට මේක කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ." "දෙමව්පියෝ මෙහෙමයි."
මට මේ වචන ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න කොහෙත්ම බය වුණේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියා නම් මට ඕනම දෙයක් දරාගන්න තිබුණා, ඒත්...
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ, මට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යත් නැහැ.
මම කවදාවත් ආයේ දකින්න කැමති නැති කෙනෙක් ඇවිත් මගේ තාත්තා වගේ රඟපානවා.
ඒ මම ආදරය කරන කාන්තාව ඉදිරියේ.
කොහොමද... මම ඒක පිළිගන්නේ?
මම ඒ සඳහා කෘතඥ විය යුතුද?
ඇයි? ඇයි මම?
එයා තාමත් ඔයාගෙ තාත්තා.
ඒ වගේ වචන පවා...
මම බොළඳ විදිහට රඟපානවා නෙවෙයි.
ඔයා මාව මෙහෙම රඟපාන්න හදනවා.
ඔයාට ඒක තේරුම් අරන් අතහරින්න පුළුවන්. ඇයි ඔයා මෙච්චර අමාරුවෙන් ඉන්නේ?
එහෙම හිතන එක තමයි මාව බොළඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ.
ඔයා කියන්නේ ඒක මගේ වරදක් කියලද?
මම දැන් කියන්නේ ඒක නෙවෙයි!
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මම ඔයාව ඒ විදියට හදනවා කියලා.
- නූනා.
- මම වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
මම විවෘත හදවතක් ඇති කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා, ඔයාට සලකන්නේ පොඩි, අහංකාර ළමයෙක් වගේ.
ඔව්, මම කළා.
මම එහෙම හිතුවා. ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
- නූනා.
- මොකක්ද?
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා ඉස්සරහා මම පරිණතයි වගේ රඟපානවට ඔයා කැමති නෑනේ.
ඔයා කැමති නෑ මම ඔයාට වඩා අවුරුදු කීපයක් වැඩිමල් වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙනවට. මට හැමදේම තේරුණා.
මොකක්ද? මම වැරදිද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාව තේරුම් නොගෙන ඔච්චර හිතුවක්කාර නිසා.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා ♫
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම දැන් හුස්ම ගන්නේ ඔයා තුළින් ♫
♫ අපිට තියෙන ආදරේ, හරිම ඇත්ත ♫
කරුණාකර මට දොරවල් අරින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
♫ මට කවදාවත් කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ ♫
♫ මම කරන විදිහ ♫
♫ අපිත් එහෙම වෙන්න ඕනේ ♫
♫ මේක මම දන්න දෙයක් ♫
♫ මට හැමදේම දැනෙනවා ♫
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ ඔබේ ආදරය සමඟ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කෑලි තිබේද? ♫
♫ ඔයා කොහේ හිටියත් මට ඕනම දෙයක් පේනවා ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
ඔව්, නූනා.
හරි හරී.
අපි මෙහි සිටිමු.
- මේ මගේ ගෙදර.
- පරිස්සමෙන්.
මගේ බිරිඳ එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මම යන්න ඕනේ.
හේයි, මම කිව්වා ඇතුලට එන්න කියලා.
ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා ඇතුලේ සපත්තු දාගෙන ඉන්නේ, ඇමරිකානු විලාසිතාවෙන්.
මේ කොරියාව. කොරියාව, හරිද?
මෙතන.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පැටියෝ! මගේ යොන්!
මෙහෙට එන්න, හරිද?
මෙතන.
තත්පරයක්.
ඇය ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි.
මි යොන්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ යොන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පිස්සු, පිස්සු!
මට පිස්සු. මට ආදරය ගැන පිස්සු.
නවත්තන්න! ඇයි ඔයා එයාව ගෙදර ගෙනාවේ? ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ?
අපි ගැන විතරක් හිතන එක නවත්තමු.
කුමක් ද?
අපි අපි ගැන විතරක් හිතුවොත්, ඒකෙන් ළමයින්ට රිදෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? එළියට ගිහින් එයාව අයින් කරන්න.
ඒක අමුත්තෙකුට සලකන්න විදිහක් නෙවෙයි.
ඔහු මගේ අමුත්තා.
"ආගන්තුකයා"? ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මම එයාව එලවන්නද?
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ඊට පස්සේ ඔයාව මෙතනින් එළවනවා.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
එයාට පිස්සු වැටිලා. ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
ඇයි අපි බොන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් බීලද?
මම තවමත් සන්සුන්ව සිටිමි.
හ්‍යුංනිම්.
අද, මට ගොඩක් දැනෙනවා...
දෙයියනේ, මම ඒක විස්තර කරන්නේ කොහොමද?
මට සනීපයක් දැනෙනවා.
ඒත්, මටත් දුක හිතෙනවා.
හැඟීම්බර.
ඒක තමයි ඒක විස්තර කරන්න කියන වචනය.
ඔබට කොහොම ද?
මගේ මේ හැඟීම් ඔයාට තේරෙනවද?
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මම හිතුවා වගේම අපි එකිනෙකාව තේරුම් ගන්නවා.
හියර් යූ ගෝ.
කරුණාකර මේ බීම එක බොන්න.
ඒ ඇති.
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපිට කෑම ටිකක් ගේන්න!
ඒක නවත්තන්න.
මම කියන දේ ගැන කතා කරනකොට, මගේ බිරිඳ...
ඒක කරන්න හැම දෙයක්ම අතහරින්න.
මගේ යෙොන්!
ඔයාට පේනවද, ඔයාට පේනවද? මම ඒක ඉල්ලුවොත්...
අනේ මන්දා.
ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
හදිසියේම මෙහෙම ආවට සමාවෙන්න.
ඔව්.
මම ඉක්මනින්ම යන්නම්.
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
එයා අද රෑ නිදාගන්න යනවා.
ඇයි ඔයා ඔහොම හිටගෙන ඉන්නේ? අපිට කෑම ටිකක් ගේන්න.
එහෙනම් මම බීමක් බොන්න ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මෙන්න. ජයවේවා.
මෙන්න. තව එකක් ගන්න.
ඕහ් නියමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා තාත්තව මුණගැහුනා කියලා.
මට ජින් ආගෙන් ආරංචි වුණා. ඇයි ඔයා වැඩට ගියේ නැත්තේ?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
අම්මට.
එයා මොනවද කිව්වේ? එයා ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා කිව්වද?
ඔයාට එතනට ගිය එක ගැන ඇත්තටම කලකිරීමක් දැනෙන්න ඇති.
සාමාන්‍යයෙන් අම්මා බලන්න ගියාම මට සනීපයක් දැනෙනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මට අද පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
අම්මත් ඔයාට තරහා වෙන්න ඇති.
ඔයා හිතනවද ඔයා කරන හැම දෙයක්ම හරි කියලා?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද මම තාත්තටයි එයා කරන හැමදේටම කැමතියි කියලා?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ජීවත් වුණත් මැරුණත්, ඔහු අපේ ජීවමාන එකම දෙමව්පියා.
අපිට එයාව අවශ්‍යද?
අපිට එයාව ඕන නිසාද?
අපි හැමෝම එකම අහසක් යට ජීවත් වෙන නිසා අපිට එයාව සමහර වෙලාවට දකින්න ලැබෙයි.
ඔයා ඒක සැහැල්ලුවට ගන්න නිසා තමයි ජින් ආ එයාව මුණගැහෙන්නේ, එයා මගේ දෙමව්පියෙක් කියලා හිතාගෙන.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
යුන් ජින් ආහ් ගොඩක් වැරදි දේවල් කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඇය මුලින්ම ඔහු ළඟට එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපේ තාත්තා තෑගි ගත්තා, නමුත් ඒවා අපිට දෙන්න විදිහක් නැති නිසා එයා එයාට කතා කළා.
ඔයා දැන් වාඩි වෙන්න.
ඒක හොඳයි.
අපේ අමුත්තා වාඩි වෙන්න කියනවා!
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ ළමයි බලාගත්තා කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපේම දරුවන්ටත් වඩා ඇය ඔවුන්ව බලාගත්තා.
ඇය ග්යොං සොන් සහ ජුන් හුයි ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වූවාය.
ජුන් හුයි ජින් ආ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන එකට ඔයා මෙච්චර අකමැති ඇයි?
මම ඔබේ හේතු අහන්න කැමතියි.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
මොකක්ද? හොඳයි, මට නිශ්චිතව කියන්න බැහැ...
ඔහ්, ඒ ස්‍යුං හෝ ද?
මේ ලෝකේ ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල, මගේ දුවේ.
මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න.
මුලින්ම ඇය වෙනස් විය යුතුයි.
ග්යොන්ග් සොන්ට හෝ ජුන් හුයිට කතා කරලා කියන්න එයාව වහාම එක්කගෙන එන්න කියලා.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔයා තමයි මේක වුණේ! ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
දැන්ම ඔවුන්ට කතා කරන්න.
මම මොකටද කතා කරන්නේ?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
අම්මා.
මම ඒක කළොත් හොඳයිද?
කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඔයාට දැන් මම කියන දේ ඇහෙන්නෙවත් නෑ නේද?
හරි, මම ඔහුව ආපහු ගන්නම්.
ඇත්තටම? එයා ඔයාට මොන වගේ කෙනෙක්ද?
එයා ඔයාගේ මාමණ්ඩිද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
ඔහු ආගන්තුකයෙක් නොවේ.
එයා මගේ යාළුවගේ තාත්තා. මට එයාව එළවන්න පුළුවන්.
කලබල වීම හෝ ඕනෑවට වඩා කතා කිරීම නවත්වන්න.
මේක මගේ වරදක්ද? මගේ වරදක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ලෝකයේ සෑම දෙයක්ම මගේ වරදකි. මම මැරෙන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මම ඔයාගෙ ඇස් මානෙන් අතුරුදහන් වෙන්න ඕනද? ඒකෙන් ඔයාට සහනයක් දැනෙයිද?
ඇත්තටම? ඔයා හිතන්නේ ඔයාට කැමති දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලද!
ඔයා මට තර්ජනය කරන්නේ කොහොමද?
වැඩකට නැති දේවල් කියන එක නවත්තලා දැන්ම කතා කරන්න!
කුමක් වුවත්.
ඔයා එයාට කතා කළත් නැතත්, එයාව එලෙව්වත්, ඔයාට ඒක තේරෙනවා. මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
හේයි, කතා කරන්න.
හේයි, පන්ක්!
ඔයාට මේ වගේ දේවල් කියන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- තාත්තේ.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ? තාත්තේ!
අනේ තාත්තේ.
මගේ ජීවිතය මගේමයි.
තව එක දෙයක්.
මමත් ඔයාගෙ දුවට කැමති නෑ.
ඔයා තුන් පාරක් විවාහ වුණා.
මම බොන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ගිහින් ජින් ආහ්ව බලන්න යනවා.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට රහසක් රකින්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් දැන් ඇය ඇත්තටම මට ඇය ගැන අනුකම්පාවක් ඇති කරනවා.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා මම ඔයාට කියන්නේ.
මම එයාට කිව්වා ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න කියලා.
ඒ දවසෙ එයාව දැකලා මට එච්චර කේන්ති ගියාම මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒ වචන කිව්වට පස්සේ මම ටිකක් පසුතැවුනා.
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැත්නම් ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම දන්නවා, ඒත් කරුණාකරලා ජින් ආහ්ට එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා පිස්සු වැටිලා හිටියත්, ඔයා කොහොමද මේ තරම් පිස්සු වැටුනේ?
හරි, හරි. මම දැන් ඉඳන් කිසිම ශබ්දයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන දුකෙන් බලාගෙන ඉඳගෙන ඉන්නවනම්, ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්න යුන් ජින් ආහ් ගාවට යන්න.
මම ටිකක් බීලා තනියම ගෙදර යන්නම්.
ඇයි ඔයා ගෙදරදි බොන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මම ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න ඕන...
[අම්මා]
ඔව්.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා?
මට කණගාටුයි.
"සමාවෙන්න" කියන එක ඇතිද?
අම්මා.
ග්යොන්ග් සොන්,
අක්කා කෙනෙක් විදිහට ඔයා ඔයාගේ මල්ලිගේ අනාගතය ගැන හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා එයා ගැන ඒ තරම් සැලකිලිමත් වුණත්, ඔයා මොකද වෙන්නේ කියලා නොසලකා හරිනවා.
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන කතා කරන්න කාලයයි! ඔබ එය කොපමණ කාලයක් ඇදගෙන යයිද?
ඒ වගේම ඔයා, ජුන් හුයි.
මම කිව්ව කිසිම දෙයක් ඇහුනෙ නැද්ද?
ඔබේ ජීවිතයේ වැඩිහිටියෙකු නොසිටි නිසා ඔබේ වැඩිහිටියන් පවසන දේ ඔබට වැදගත් නොවේද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නූනා.
ඒක හරි. අපිට දෙමව්පියන් හිටියේ නැහැ,
කෙසේ වෙතත්, අපට නරක පුරුදු ඇති බව කිසිවෙකු පැවසුවේ නැත.
අපි කවදාවත් රළු හෝ අශිෂ්ට වුණේ නැහැ!
ඒ ඇති.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඇත්තටම කණගාටු වෙනවා නම්, ඔබ කවදාවත් මේක පටන් නොගත යුතුව තිබුණා.
ඒක දැනටමත් මෙහෙමයි. තව කොච්චර නරක වෙයිද?
බලන්න, ඔයාගේ තාත්තාත් ඒ වගේ.
ඔය දෙන්නට කොච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
අම්මේ, කරුණාකර නවතින්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ!
මම කලින් ඔයාට කිව්වම ඔයා අහගෙන ඉන්න තිබුනා!
ඔයා කොච්චර වයසද මෙච්චර නොමේරූ විදියට හැසිරෙන්නේ?
ඔයාගේ ජීවිතේ මෙතන අනතුරේ!
ඔබේ අනාගතය ගැන සිතන්න... ඔබේ අනාගතය!
ජුන් හුයි ජින් ආහ්ගේ අනාගතයට බාධා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු කළත් නැතත්,
මම කියන්නේ එයාලට එකට ඉන්න බෑ කියලා!
අපි විතරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගේ තාත්තත් ජින් ආහ්ට කැමති නෑ කිව්වා.
ඔහු ඇයට කැමති නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා. ඔයා කොහොමද එයාට මෙච්චර රිද්දන්නේ?
මට තවත් කරන්න පුළුවන්.
අපේ අතීත බැඳීම නිසා මම පස්ස ගහන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වෙන කෙනෙක් හිටියා නම්, මම ඔයාට මේ ගෙදරට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන්ම නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට එයාව පේන්නේ නෑ.
මම කිව්වා මට එයාව පේන්නේ නැහැ කියලා.
මට එයාව තවත් පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා නවත්තන්න.
නූනා.
හැමෝම, නවත්තන්න.
ජුන් හුයි.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අපි මෙතනින් දේවල් ඉවර කරමු.
♫ මෙතන ඉඳන් මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
අපි වෙන් වෙමු.
♫ අපේ කාලය තවම ඉවර නැහැ ♫
♫ ඔබ මට මගේ සම්පූර්ණ හදවත ලබා දුන්නා ♫
♫ අපි කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ ♫
♫ මම දැන් හුස්ම ගන්නේ ඔයා තුළින් ♫
♫ අපිට තියෙන ආදරේ, හරිම ඇත්ත ♫
♫ මට කවදාවත් කෙනෙක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ ♫
♫ මම කරන විදිහ ♫
ජින් ආ.
නූනා.
ජින් ආ, ජින් ආ.
- ජින් ආ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ වැඩිහිටියන් ඉස්සරහා මොකද කරන්නේ? දැන් මේක නවත්තන්න!
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- අරින්න.
- යන්න දෙන්න.
- දොර අරින්න!
♫ කවදාවත් මෙතරම් නිරාවරණය වී නැත ♫
♫ තවම කෑලි තියෙනවද ♫
♫ ඔබේ ආදරයෙන් සොයා ගත්තාද? ♫
♫ මට ඕනෑම දෙයක් හරහා පෙනෙනවා ♫
♫ ඔබ කොහේ සිටියත් ♫
♫ මට ඔයාව දැනෙනවා ♫
ඔයාගෙ ආඩම්බරෙ ගැනවත් වෙන කිසිම දෙයක් ගැනවත් ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ඔය දෙන්නා සතුටින් ඉන්නවද කියලා විතරක් හිතලා, එහෙම ජීවත් වෙයිද?
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
මටත් ඒක අමාරුයි.
මම හිතන්නේ නැතුව මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මට තවදුරටත් ජුන් හුයි ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔහු හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඔයා ජින් ආහ්ව තෝරගත්ත එක ගැන දැනගත්තම මට ආරක්ෂාවක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා එය බොහෝ අපහසු විය හැකිය.
ඇත්තටම ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇඬුවොත් මම ඔයාට රාමන් දෙන්නේ නැහැ.
මට රාමන් දෙන්න.
මම ගෙදරින් ගියා. මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඇගේ පවුලේ අය ඇයට යන්න කියනවා.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
ඒක මට ඇති.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සියෝ ජුන් හුයි පමණයි.
♫ තවමත් සොයා ගැනීමට ඇති කොටස් තිබේද ♫
♫ ඔබේ ආදරය සමඟ? ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥